Λογαριασμός (Account) → Συναλλαγή (Transaction)

1:Ν (Ένας λογαριασμός μπορεί να περιλαμβάνει πολλές συναλλαγές, αλλά κάθε συναλλαγή ανήκει σε έναν μόνο λογαριασμό.)
Συναλλαγή (Transaction) → Ταμειακή Ροή (CashFlow)

1:1 (Κάθε συναλλαγή δημιουργεί μία μοναδική ταμειακή ροή, αλλά κάθε ταμειακή ροή σχετίζεται με μία μόνο συναλλαγή.)
Συναλλαγή (Transaction) → Τρόπος Πληρωμής (Payment Method)

Ν:1 (Πολλές συναλλαγές μπορούν να χρησιμοποιούν τον ίδιο τρόπο πληρωμής, αλλά κάθε συναλλαγή έχει έναν συγκεκριμένο τρόπο πληρωμής.)
Χρήστης (User) → Συναλλαγή (Transaction)

1:Ν (Ένας χρήστης μπορεί να εκτελέσει πολλές συναλλαγές, αλλά κάθε συναλλαγή εκτελείται από έναν χρήστη.)
Λογαριασμός (Account) → Υπόλοιπο Ταμείου (Balance)

1:Ν (Ένας λογαριασμός μπορεί να έχει πολλά ιστορικά υπόλοιπα, αλλά κάθε υπόλοιπο ανήκει σε έναν συγκεκριμένο λογαριασμό.)
Ταμειακή Ροή (CashFlow) → Λογαριασμός (Account)

Ν:1 (Πολλές ταμειακές ροές μπορούν να καταγράφονται σε έναν λογαριασμό, αλλά κάθε ταμειακή ροή αντιστοιχεί σε έναν λογαριασμό.)